Repository: Mikma03/Azure_Azure_Database_Administrator_Associate
Catalog: Professional_Azure_SQL_Managed_Database_Administration/Chapter03/SQLAzureMigration-master/SQLAzureMW/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# AnalysisComplete
source: SQLAzureMW has finished analysis. Any issues discovered will be reported above.
ja: SQLAzureMWによる分析が完了。判明した問題点を表示します。

# AzureUserName
source: Azure requires {0} extension on your user name. Do you want me to add it for you?
ja: Azureでは、ユーザ名に {0} を付ける必要があります。追加しても良いですか？

# AzureUserNameWarning
source: Azure User Name Requirements
ja: Azureのユーザ名が必要です。

# CompatibilityChecks
source: Compatibility Checks -- {0}
ja: 互換性チェック -- {0}

# CompatibilityChecksActiveDirectory
source: Active Directory Stored Procedures -- {0}
ja: Active Directory ストアドプロシージャ -- {0}

# CompatibilityChecksBackupRestore
source: Backup and Restore Tables -- {0}
ja: テーブルのバックアップとリストア -- {0}

# CompatibilityChecksCDC
source: Change Data Capture -- {0}
ja: 変更データキャプチャ -- {0}

# CompatibilityChecksCDCT
source: Change Data Capture Tables -- {0}
ja: 変更データキャプチャテーブル -- {0}

# CompatibilityChecksDataControls
source: Data Controls -- {0}
ja: データコントロール -- {0}

# CompatibilityChecksDistributedQueries
source: Distributed Queries Stored Procedures -- {0}
ja: 分散クエリのストアドプロシージャ -- {0}

# CompatibilityChecksEngineSP
source: Database Engine Stored Procedures -- {0}
ja: データベースエンジンのストアドプロシージャ -- {0}

# CompatibilityChecksFullTextSearch
source: Full Text Search Stored Procedures -- {0}
ja: フルテキスト検索ストアドプロシージャ -- {0}

# CompatibilityChecksGeneralExtended
source: General Extended Stored Procedures -- {0}
ja: 汎用拡張ストアドプロシージャのスクリプト化 -- {0}

# CompatibilityChecksGeneralTSQL
source: General TSQL -- {0}
ja: TSQLの生成 -- {0}

# CompatibilityChecksIntegrationServicesTable
source: Integration Services Tables -- {0}
ja: インテグレーションサービス テーブル -- {0}

# CompatibilityChecksLogShipping
source: Log Shipping -- {0}
ja: ログ配布 -- {0}

# CompatibilityChecksMail
source: Database Mail Stored Procedures -- {0}
ja: データベースメール ストアドプロシージャ -- {0}

# CompatibilityChecksMaintenance
source: Database Maintenance Plans -- {0}
ja: データベース メンテナンスプラン -- {0}

# CompatibilityChecksMetadataFunction
source: Metadata Functions -- {0}
ja: メタデータ関数 -- {0}

# CompatibilityChecksOLEAutomationSP
source: OLE Automation Stored Procedures -- {0}
ja: OLE オートメーション ストアドプロシージャ -- {0}

# CompatibilityChecksOLEDBTable
source: OLEDB Tables -- {0}
ja: OLEDB テーブル -- {0}

# CompatibilityChecksProfilerSP
source: Profiler Stored Procedures -- {0}
ja: Profiler ストアドプロシージャ -- {0}

# CompatibilityChecksReplicationSP
source: Replication Stored Procedures -- {0}
ja: レプリケーション ストアドプロシージャ-- {0}

# CompatibilityChecksReplicationTable
source: Replication Tables -- {0}
ja: レプリケーションテーブル -- {0}

# CompatibilityChecksRowsetFunction
source: Rowset Functions -- {0}
ja: 行セット関数 -- {0}

# CompatibilityChecksSecurityFunction
source: Security Functions -- {0}
ja: セキュリティ関数 -- {0}

# CompatibilityChecksSecuritySP
source: Security Stored Procedures -- {0}
ja: セキュリティ ストアドプロシージャ -- {0}

# CompatibilityChecksSQLMailSP
source: SQL Mail Stored Procedures -- {0}
ja: SQL Mailストアドプロシージャ -- {0}

# CompatibilityChecksSQLServerAgentSP
source: SQL Server Agent Stored Procedures -- {0}
ja: SQL Server Agentストアドプロシージャ -- {0}

# CompatibilityChecksSQLServerAgentTable
source: SQL Server Agent Tables -- {0}
ja: SQL Server Agent テーブル -- {0}

# CompatibilityChecksSystemCatalogView
source: System Catalog Views -- {0}
ja: システムカタログ ビュー -- {0}

# CompatibilityChecksSystemFunction
source: System Functions -- {0}
ja: システム関数 -- {0}

# CompatibilityChecksSystemStatisticalFunction
source: System Statistical Functions -- {0}
ja: システム統計関数 -- {0}

# CompatibilityChecksUnclassified
source: Unclassified -- {0}
ja: 未分類 -- {0}

source: Database Exists
ja: データベースが存在しています。

source: Delete Database
ja: データベースを削除します。

# DialogTitleTrace
source: Select SQL Profiler trace file to analyze
ja: 分析するSQL Profiler トレースファイルの選択

# DialogTitleTSQL
source: Select TSQL file
ja: TSQL ファイルの選択

# Discovering
source: Discovering: {0} of {1}
ja: 発見: {1} の {0}

source: Done!
ja: 完了！

# ErrorCreatingDB
source: Error Creating Database
ja: データベース作成のエラー

# MessageAnalysisFailed
source: Analysis failed: {0}
ja: 分析失敗: {0}

# MessageAnalysisFailedAt
source: Analysis failed at {0}
ja: {0}で分析に失敗しました。

# MessageAreYouSure
source: Are you sure you want to delete database {0}?
ja: {0} データベースを削除しても問題ありませんか?

# MessageCalculatingNumberOrRecs
source: Calculating number of records to process
ja: レコード数の計算中

# MessageCalculatingSize
source: Calculating size ...
ja: 容量計算中 ...

# MessageCanceled
source: Canceled!
ja: キャンセルしました

# MessageCanceledProcessing
source: Canceled processing at {0} ...
ja: {0}への接続をキャンセルしました。 ...

# MessageCreatingDropScripts
source: Creating DROP scripts ...
ja: DROPスクリプトの生成 ...

# MessageDatabaseExists
source: Sorry, database already exists. Please choose another name.
ja: データベースが存在しています。他の名前を入力してください。

# MessageExecuteScript
source: Execute script against destination server?
ja: 対象サーバにスクリプトを実行しますか？

# MessageFileDoesNotExists
source: Sorry, but the file you entered does not exist
ja: 選択されたファイルが存在しません。

# MessageFinishedNoAnalysis
source: No analysis done on script. Processing finished at {0} -- UTC -> {1} Total processing time: {2}
ja: スクリプト化の分析をしていません。 {0} まで完了しました -- UTC -> {1} 総経過時間: {2}

# MessageFinishedWithAnalysis
source: Analysis completed at {0} -- UTC -> {1} Any issues discovered will be reported above. Total processing time: {2}
ja: {0} に分析が完了しました。 -- UTC -> {1} 問題があった場合は、下に詳細が表示されます。総経過時間: {2}

# MessageHour
source: hour,
ja: 時間

# MessageHours
source: hours,
ja: 時間

# MessageMinute
source: minute and
ja: 分

# MessageMinutes
source: minutes and
ja: 分

# MessageProcessingStatus
source: Processing {0} out of {1}
ja: {1} の内 {0}まで完了しました。

# MessageProcessStarted
source: Process started at {0} -- UTC -> {1} ...
ja: {0} に開始しました。 -- UTC -> {1} ...

# MessageReadyToGenerate
source: Ready to generate SQL script?
ja: SQLスクリプト生成の準備ができましたか？

# MessageSecond
source: second
ja: 秒

# MessageSeconds
source: seconds
ja: 秒

# MessageSorting
source: Sorting objects by dependency ...
ja: オブジェクトの依存関係で並べ替えます ...

# ObjectTypeRoles
source: Roles
ja: ロール

# ObjectTypeSchemas
source: Schemas
ja: スキーマ

# ObjectTypeStoredProcedures
source: Stored Procedures
ja: ストアドプロシージャ

# ObjectTypeTables
source: Tables
ja: テーブル

# ObjectTypeTriggers
source: Triggers
ja: トリガー

# ObjectTypeUDF
source: User Defined Functions
ja: ユーザ定義関数の選択

# ObjectTypeUDT
source: User Defined Data Types
ja: ユーザー定義データ型の選択

# ObjectTypeUDTT
source: User Defined Table Types
ja: ユーザ定義テーブル型

# ObjectTypeViews
source: Views
ja: ビュー

# ObjectTypeXMLSchemaCollections
source: XML Schema Collections
ja: XMLスキーマコレクション

# SaveAzureResults
source: Save SQL Azure Results
ja: SQL Azureの結果を保存

# SaveResults
source: Save Results Summary
ja: 結果を保存

source: Save SQL Script
ja: SQL スクリプトの保存

# TitleExecuteScript
source: Execute Script
ja: スクリプトの実行

# TitleGenerateScript
source: Generate Script
ja: スクリプトの生成

# TreeNodeDatabase
source: Database
ja: データベース

# TreeNodeGeneral
source: General
ja: 生成

# TreeNodeIfNotExists
source: Include If Not Exists --
ja: 存在しない場合、生成 --

# TreeNodeObjects
source: Objects
ja: オブジェクト

# TreeNodeOptions
source: Options
ja: オプション

# TreeNodeScriptConstraints
source: Script Check Constraints -- {0}
ja: チェック制約のスクリプト化 -- {0}

# TreeNodeScriptData
source: Script Table / Data -- {0}
ja: テーブルとデータのスクリプト化 -- {0}

# TreeNodeScriptDefaults
source: Script Defaults --
ja: 規定値のスクリプト化 --

# TreeNodeScriptDropCreate
source: Script DROP and CREATE --
ja: DROP と CREATEのスクリプト化 --

# TreeNodeScriptForeignKeys
source: Script Foreign Keys -- {0}
ja: 外部キーのスクリプト化 -- {0}

# TreeNodeScriptHeaders
source: Script Headers --
ja: ヘッダーのスクリプト化 --

# TreeNodeScriptIndexes
source: Script Indexes -- {0}
ja: インデックスのスクリプト化 -- {0}

# TreeNodeScriptPrimaryKey
source: Script Primary Keys -- {0}
ja: プライマリキーのスクリプト化 -- {0}

# TreeNodeScriptUniqueKeys
source: Script Unique Keys -- {0}
ja: 一意キーのスクリプト化 -- {0}

# TreeNodeTableView
source: Table / View Options
ja: Table / View オプション

# TreeNodeTSQLCompatibility
source: TSQL Compatibility Checks
ja: TSQL互換性チェック

# WizardAction
source: Select Process
ja: 処理の選択

# WizardActionDesc
source: Select the process you want the wizard to walk you through.
ja: ウィザードで処理したいオプションを選択してください。

# WizardActionObjectTypes
source: Choose Objects
ja: オブジェクトの選択

# WizardActionObjectTypesDesc
source: Select database objects to script
ja: スクリプト化するデータベース オブジェクトの選択

# WizardActionResultsSummary
source: Results Summary
ja: 結果

# WizardActionResultsSummaryDesc
source: Scripting and Analysis Summary
ja: スクリプト化と分析の結果

# WizardActionScriptWizardSummary
source: Script Wizard Summary
ja: スクリプトウィザード設定確認

# WizardActionScriptWizardSummaryDesc
source: Review your selections for the wizard.
ja: ウィザード設定の確認

# WizardActionSelectSource
source: Select Source
ja: 移行元の選択

# WizardActionSelectSourceDesc
source: Select the source you want to script.
ja: スクリプト化する移行元の選択

# WizardActionSetupTargetConnection
source: Setup Target Server Connection
ja: 対象サーバーへの接続情報の設定

# WizardActionSetupTargetConnectionDesc
source: Enter information for connection to Target Server.
ja: 対象サーバーへの接続情報を入力してください。

# WizardActionTargetResults
source: Target Server Response
ja: 対象サーバからのレスポンス

# WizardActionTargetResultsDesc
source: Results from TSQL against Target Server
ja: TSQLから対象サーバへの実行結果

# CircularDependencies
source: Circular table dependencies have been found on the following tables:
ja: 円形のテーブルの属国が次のテーブルの上に見いだされました:

# DataUploadBeforeForeignKeys
source: Data will be uploaded before foreign keys are added.
ja: 外国のキーが加えられる前に、データがアップロードされるでしょう。

# Encrypted
source: {0} is Encrypted
ja: {0} 暗号化される

# TreeNodeEncrypted
source: Encrypted objects will not be scripted
ja: 暗号化されたオブジェクトが書かれないでしょう

source: Create Database
ja: データベースを作成

# FederationCreate
source: Create
ja: 作成

# FederationCreated
source: Federation {0} created!
ja: フェデレーション {0} が作成されました!

# FederationDelete
source: Delete
ja: 削除

# FederationDrop
source: Drop federation {0}?
ja: フェデレーション {0} を削除しますか?

# FederationDropHeader
source: {0} drop options
ja: {0} 削除オプション

# FederationDropped
source: Federation {0} dropped!
ja: フェデレーション {0} を削除しました!

# FederationInfo
source: Working with federation {0} and member {1}
ja: {1} はフェデレーション {0} のメンバーです

# FederationMemberCreated
source: Splitpoint created
ja: スプリットポイントが作成されました!

# FederationMemberDropped
source: Splitpoint dropped
ja: スプリットポイントが削除されました!

# FederationMemberHigh
source: High (MAX)
ja: 高（最大）

# FederationMemberLow
source: Low ({0})
ja: 低（{0})

# FederationVarbinaryRange
source: Sorry, but Varbinary range must be between 1 and 900
ja: Varbinary 型のサイズには1から900までの値をしてしてください

source: Retry
ja: 再実行

source: Select Database
ja: データベースを選択

source: Select Federation Member
ja: フェデレーションメンバーを選択
